										Nombre del proyecto:
										     Daily News

										   PROPUESTA
La función principal de esta aplicación llamada Daily News consiste es informar a los padres de familia y a los estudiantes acerca de las actividades
extracurriculares a realizar en el año escolar de una institución educativa, el estado académico de los estudiantes, los llamados de atención; este
diario de campo los profesores deberán montar los reportes de sus cursos.

										  ENTREVISTA:

¿Qué tipo de herramientas utilizan para estar al día con la información de los estudiantes a los padres de familia?
Bueno, usualmente se utiliza las llamadas en casos extremos, pero generalmente se usa un volante en el cual se suministra esa información, ejemplo el
estado disciplinario del estudiante, si hay reunión o acto cívico, cualquier tipo de información, y respecto al estado disciplinario según la gravedad
siempre se le hace un llamado al padre de familia por medio del estudiante, lo cual no debería ser así ya que algunos no le notifican eso a sus padres.

¿Cuáles son las notificaciones que más envían a los padres de familia?
Las que más enviamos son actividades (entre esas los actos cívicos, día del idioma, por ejemplo, reuniones de padres etc.) esto hacemos una especie de
noticias que la pegan en el cuaderno, llamados de atención, estado académica, respecto a este usualmente se llena una ficha y se notifica a los padres 
según como se realice, es decir que se le dice a los padres o acudientes que los estudiantes van mal académicamente o disciplinariamente. Eso se llama 
ficha de observación. 

¿Quién les suministra la información a quien respecto a cada una de las actividades?
Bueno, aquí se hace una reunión donde se suministra esa información de cada director de grupo al coordinador ya sea académica o de disciplina, en cualquiera
de los casos, se entrega una ficha donde se pasa el reporte, es decir el director de grupo es quien pasa el reporte al coordinador académica. Y respecto a las
actividades el coordinador de disciplina y académico se las hacen llegar al profesor para que esté le avisé a los estudiantes.

¿Les gustaría tener una aplicación que les permita suministrar información y estar informado a los padres de familia la situación de los estudiantes?
Me parece que sería de muchísima ayuda ya que sería de una forma más rápida y fácil se ahorraría papel y tinta para tal asunto.

Nombre de los integrantes:
Sebastián Andrés Solarte Sáez.
Mirian Del Carmen Lobo Pinto.
